1.В левой части сайта находится боковое меню (Sidebar),отображающее дополнительный контент,
который не предназначен для повседневного пользования.

2.Под хлебными крошками (Breadcrumb) находится навигационная панель (NavBar), 
которая состоит из дополнительных запросов и строки поиска (Search Field). 
Внутри поисковой строки находится плейсхолдер 'Искать в Википедии'.
При вводе одного и более символов (числовые значения, кириллица, латиница и тп.) 
в поисковую строку предлагаются поисковые подсказки (саджест), ориентированные на ввод вашего запроса.

3.Ниже NavBar располагается шапка сайта (header), которая состоит из приветственных слов 
и статистикой загруженных статей на русском языке.

4.Следующее по очереди сверху вниз располагается контент. На данном сайте контент представлен 
в виде карточек, которые состоят из заголовка, краткого описания, изображения, а также кнопку или 'призыв к действию'.

5.Часть, которая находится внизу страницы сайта - называется футер. 
Футер сайта располагается ниже основного контента, что позволяет ему выполнять определенные функции.
В нашем случае в футере расположены различные источники информации с логотипами.
А также вся необходимая информация о сайте.
